Это мой первый опыт написания подобных файлов, поэтому не судите строго, пожалуйста.

# Название проекта и краткое описание проекта
issues-manager

React TypeScript приложение для работы с issues на GitHub. Позовляет назодить issues по нику пользователя на GitHub и названию репозитория. 
Позволяет добавлять комментарии к issues и отображает количество уже имеющихся комментариев. 
Также позволяет просмотреть основные данные владельца репозитория при переходе на страницу с основными данными владельца репозитория.

##Требования:
- Наличие на запускаемом компьютере Node.js

##Установка
1. Склонируйте репозиторий:

    git clone https://github.com/your-username/your-project.git

Или скопируйте код на свой компьютер и откройте в используемой вами IDE.

2. Перейдите в каталог проекта:

    cd your-project

3. Установите зависимости:

    npm install

Или откройте terminal в вашей IDE для папки, содержащей скачанные файлы проекта и установите зависимости той же командой: npm install.
Также вам понадобится ваш ключ доступа GITHUB_ACCESS_TOKEN, который вам нужно будет сохранить в корневой папке приложения в файле .env.

## Запуск

1. Запустите проект в режиме разработки:

    npm run start

    После выполнения этой команды, приложение должно быть доступно по адресу http://localhost:3000.

## Структура проекта

Базовые компоненты расположены в корневой папке src, в отдельных папках - компоненты, изображения, запросы GraphQL, store Mobx, стили.
Для описания стилей использован SCSS(SASS).

Из недостатков:
- Mobx использовал не для всего проекта. т.к. не разобрался до конца, как его можно соединить с запросами GraphQL, далее просто побоялся запутаться, т.к. иначе время выполнения работы затянулось бы.
- Реализация классового компонента не сработала, в чем проблема понял, но не нашел адекватного решения, поэтому реализацию классового компонента закомментировал.
- При обновлении страницы со списком issues или страницы профиля владельца репозитория, появлялась ошибка:
- "Cannot GET /issues/Zerointensity/view.py, Failed to load resource: the server responded with a status of 404 (Not Found)".
- Проблема понятна, из всех имеющихся решений сработало использование HashRouter. Я знаю, что так не рекомендуют делать но более подходящего решения я не нашел, к сожалению.
